Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée.
Après avoir appris le mobile de César,
ils sont en mouvement pour sauver les enfants,
enlever César et s'échapper de l'île--
tout en essayant d'échapper à Shinokuni.
Je l'ai traité
comme mon jeune frère
et j'ai veillé de près
sur lui pendant qu'il grandissait.
C'est dommage.
Je comprends.
Je sais que c'est dur pour toi, Vergo,
mais j'ai besoin que tu t'occupes de Law là-bas.
Je veux lui faire souhaiter
qu'il ne soit jamais né.
Alors tuez-le d'une manière horrible.
"Luffy meurt d'exposition ?!
Monet, la femme des neiges qui fait froid dans le dos !"
BÂTIMENT D - LA SALLE DE FABRICATION « TRISTE »
J'ai l'impression que ma main a été mordue
par mon propre chien.
Droit.
C'est trop -
même pour un enfant espiègle.
Vous étiez trop intelligent
pour votre propre bien.
Les gens comme vous...
...ont tendance à mourir jeunes.
Ce seraitêtre plus facile pour moi de te tuer
en écrasant ton cœur
mais je ne ferai pas ça.
Je vais te tourmenter lentement à ma guise
et déformer ton visage de petit malin...
...de peur.
Comme cette fois !
Lève-toi, Loi.
Il est trop tôt pour mourir.
BÂTIMENT C 4ÈME ÉTAGE - SALLE DE RECHERCHE DE CÉSAR
Merde ! Qu'est-ce qu'elle veut?!
Hé, femme oiseau !
Sortir!
Je ne te laisserai pas courir après le Maître.
Encore cette chose ! Mais ce n'est rien !
Gum-Gum...
...Pistolet à réaction !
Un autre mur ? !
Que se passe-t-il?
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
Quoi?!
C'est quoi ces murs ? !
Hé, femme oiseau !
Que faites-vous?!
Kamakura à dix couches !
Il y a dix couches dans ce Kamakura.
Ce n'est pas facile de casser les murs de neige
s'ils sont superposés les uns après les autres.
Quoi? Essayez-vous de gagner du temps ? !
Je peux tous les casser rapidement...
Je parie que oui.
Je pense que tu peux casser ce Kamakura.
Si vous le pensez, arrêtez de me faire perdre mon temps !
N'ayez pas trop chaud !
Je ne pense pas que je vais te perdre du tout !
Je ne suis pas surpris.
Je ne pense pas que je gagnerai
si je te combats.
Cependant,
le plus fort n'est pas toujours
le vainqueur d'un combat.
Il fait froid.
Elle est comme un bloc de glace.
Laisse-moi!
Vous ne pouvez pas me repousser.
Tu es maintenant dans mes bras
et ton pouvoir est diminué.
Vous perdrez toute
votre force physique
au profit de mon corps froid en un rien de temps.
Et éventuellement,
votre cœur va geler
et vous
mourra dans votre sommeil.
Voir.
Il neige abondamment autour de vous.
Vous vous sentez très fatigué, n'est-ce pas ?
C'est ça.
C'est bon.
Juste le laisser être.
Ça fait du bien, n'est-ce pas ?
Fermez les yeux lentement.
Maintenant, détendez-vous.
Bonne nuit.
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début
du Nouveau Monde !
Lance à réaction !
Le plancher!
Quelle formidable force cachée il a.
Mais tomber par ici
le fera atterrir dans le toboggan vers la
décharge d'ordures profondément souterraine.
Il ne pourra jamais remonter
à moins qu'il ne puisse voler.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il
se sabote comme ça.
Au revoir!
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - PRÈS DE LA SALLE DES BISCUITS
Les bonbons !
Donnez-nous les bonbons !
Tu ne dois plus jamais
manger ce bonbon.
Ta gueule! Sortez de notre chemin!
Tu ne veux pas rentrer chez toi ?
Je sais que c'est dur
mais tu dois l'endurer.
Je ne te laisserai pas passer par ici.
Vous ne pouvez pas aller à la Biscuit Room !
Déplacer!
Vous êtes sur notre chemin !
Enfoiré!
Le bonbon!
Attendre.
Laisse-moi!
Donne-moi les bonbons !
Le bonbon!
Non!
Aie! Tu me fais mal!
Oh pardon!
Je ne voulais pas te faire de mal...
Ne te mets pas en travers de notre chemin,
monstre !
C'est notre bonbon !
Condamner!
Je ne peux pas les arrêter sans les blesser !
C'est maintenant notre chance !
Allons à la Biscuit Room !
Non!
N'allez pas dans cette direction !
Oh non!
L'effet du Rumble Ball
est sur le point de se dissiper !
Nous pouvons mangerbientôt les bonbons !
Le bonbon!
Courir! Direction la Biscuiterie !
Nous pouvons manger les bonbons !
Hé, les enfants, attendez !
Oh non!
Je ne peux pas bouger !
Condamner!
Les enfants, non !
Si vous prenez plus de drogue,
cela ruinera votre corps !
S'il vous plaît, tout le monde !
Arrêt!
S'il te plaît, arrête!
Ne mangez pas les bonbons !
Condamner! Merde !
Condamner! Condamner!
Je ne peux pas les sauver
parce que je n'ai aucun pouvoir !
Hachoir!
Que se passe t-il ici?!
Nami !
Tout le monde!
Est-ce que ça va, Chopper-san ? !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces enfants ? !
Ils sont devenus plus violents !
Momonosuke ! Où êtes-vous?!
Je suis content que vous soyez tous ici !
Dis-nous ce qui se passe, Chopper !
César essaie d'en faire des géants
afin d'en faire des soldats démoniaques, comme nous le pensions.
Je ne peux plus les gérer seul !
Vous devez les arrêter
dès que possible !
La Biscuit Room est à gauche !
Les bonbons sont là !
Mocha est la seule enfant saine d'esprit et elle m'aide.
Nous avons essayé d'arrêter les autres enfants
mais nous n'avons pas pu !
Elle protège les bonbons
dans la pièce toute seule !
Nous sommes ici à la Biscuit Room !
Le bonbon!
Moka est en danger !
Mil Fleurs
Gigantesco Mano!
Avancez pendant que je les tiens ici.
Oui merci!
Sortez de notre chemin !
Ils ne seront pas
arrêtés si facilement !
Ils ne reculent devant rien
lorsqu'ils sont dans cet état !
Moka c'est...
Moka !
Donnez-nous leDes bonbons!
Non, tout le monde !
Je ne peux pas te le donner !
Le bonbon!
C'est des bonbons diaboliques !
Ressaisissez-vous !
Nous avons demandé à Chopper-chan et
aux autres de nous aider !
Donne le moi!
Non!
Si nous ne les écoutons pas,
nous ne pouvons pas rentrer chez nous !
Il ne sert à rien! Courez !
Cours, Moka !
Hé, attends! C'est pas juste!
Poursuivez-la !
Attendre!
Allez-vous tout manger vous-même ? !
Je ne vais pas les laisser l'avoir !
Je veux rentrer à la maison avec tout le monde !
Qu'est-ce que c'est ça?!
Il fait froid! je gèle !
La sortie est scellée !
Que devrais-je faire?!
Vous n'avez à
vous soucier de rien.
C'est Monet-san !
Qui est cette femme?
Oh, c'est elle !
C'est la femme oiseau
dont je t'ai parlé !
Monet-san, aidez-moi s'il vous plaît !
Moka, ce n'est pas agréable
de tout garder pour soi.
Vous devez partager
les bonbons avec tout le monde.
Quoi?!
Oh, elle utilise la sorcellerie !
Elle est de type Logia ? !
Alors c'est notre ennemie, hein ? !
Monet-san, pourquoi ?
BÂTIMENT B 2ÈME ÉTAGE - UNE SALLE D'EXAMEN
Oh ouais, où est allé le garçon ?
Le garçon?
Euh-huh.
Il est entré dans la "salle secrète"
où personne n'est autorisé
et s'est transformé en petit dragon.
Le garçon nommé Momonosuke.
Le morveux qui s'est transformé en dragon ?
Je veux dire, "le garçon" !
Comment saviez-vous cela, jeune fille ?
Je le regardais en secret.
C'est arrivé dans la "salle secrète"
donc je n'en ai parlé à personne.
Mais je suis arrivé ici sur le même bateau
avec lui donc je m'inquiète.
Oh je vois.
Mais il va bien.
Ce laboratoire est grand et...
...il y a plusieurs salles de traitement
et il est juste dans une pièce différente.
Hmm.
Est-ce qu'il mange quelque chose ?
Pourquoi ne mange-t-il rien ?
Non non, il mange.
Ne vous inquiétez pas.
Il va bien.
Ecoutez.
Ne parlez à personne de lui
et de la "pièce secrète". D'accord?
Euh-huh.
Je n'arrive pas à croire qu'un des
enfants le sache.
Nous devons informer le Maître.
Je n'aurais jamais pensé
Je viendrais moi-même dans cette pièce secrète.
Mais c'est le seul endroit où je peux réussir.
Tout est de leur faute !
Cela aurait pu être un grand spectacle -
tout est parfait et charmant,
et plus digne du plus grand scientifique du monde !
Mais ils ont merdé !
Chapeau de paille Luffy !
Et son équipage !
Le G-5 de la Marine !
Loi de Trafalgar !
Je leur ferai regretter d'avoir ruiné mon plan
même après qu'ils soient allés en enfer !
Inclinez-vous devant mes prouesses scientifiques !
Êtes-vous frustrés parce que votre programme est en train de s'effondrer ?
C'est si important pour vous, n'est-ce pas ?
Cette chose?!
Attention à ta bouche, tu gicle !
Chambre!
Reviens-moi, mon cœur !
Contre-choc !
J'ai un message de Joker.
Il a dit "Quel dommage."
Ça n'a pas marché !
J'étais à peu près sûr que je pourrais
reprendre mon cœur à César.
Mais je ne vous attendais pas ici.
Vergo !
C'est Vergo-san pour vous !
Je suis dans lemilieu de quelque chose.
Est-ce que ça doit être maintenant ?
Vice-amiral Smoker.
J'allais te faire taire
de toute façon.
Vous feriez mieux de bouger.
C'est pas si agréable à regarder...
...un salaud comme toi !
Le pirate -
Vergo !
La rage de Smoker explose au fait
que Vergo a trahi ses hommes,
et Vergo se rapproche de lui
avec un Haki écrasant !
La bataille acharnée entre Smoker et Vergo s'intensifie,
alors que Smoker met son esprit et sa
fierté de marine en jeu.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les poings se heurtent !
Une bataille des deux vice-amiraux !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com